Pregunta: ¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, 
la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

Respuesta: La relacion entre internet, participacion ciudadana y Git, se basa principalmente en la gestion efectiva de la informacion, 
la cual debe ser veridica, ser confirmada por fuentes oficiales con el objetivo de no difundir informacion. En caso de que deseemos 
realizar una investigacion sobre un tema de importancia el cual aporte a la construccion de un mejor pais, se debe crear un repositorio
con el objetivo de mantener la informacion actualizada, almacenada y segura para que no sea alterada, difundida o tergiversada de forma 
equivocada por actores externos a la investigacion realizada. 